청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
♪무거운 분위기♪
안수용...
그러게 왜 내 말을 안 들었어
♪무거운 분위기♪
(염태철)수목원에서 만났을 때
내 말을 들었어야지
♪무거운 분위기♪
(염태철)그때부터 세상 못 보고 이게 뭐야?
(호흡기 뽑는소리)
♪무거운 분위기♪
(삐~~~~~~~~~~~~~)
어, 그래, 태희야
♪무거운 분위기♪
돈 준비했어?
(삐~~~~~~~~~~~~~)
♪무거운 분위기♪
그럼 지금 만나자
(삐~~~~~~~~~~~~~)
♪무거운 분위기♪
외삼촌 따라가 봐야죠
어, 호중아
저 택시
네
너무 붙지 않게 쫓아가
그런데 변호사님
응
염 전무라는 사람 아까
병실에서 바로 잡을 수 있었는데
왜 안 잡고 쫓아가세요?
어, 우리 아버지 죽이려고 했던 건
아까 자백했는데 26년 전 유괴 사건에
대해서는 아직 확실한 물증이 없어
확실한 물증을 잡기 전까지는 이럴 수밖에 없어
그때 준표 DNA 검사 의뢰한 건 어떻게 됐어요?
그거는 그냥 염 전무 겁주려고 그랬던 거예요
준표 옷에서 염 전무 유전자 안 나와요
오래된 옷에서는 혈흔 아니면
유전자 검출이 힘들다고 하더라고요
어떻게든 증거 찾아보죠
아, 왜 이렇게 늦는 거야
10억 원이지?
오빠가 10억 원 준비하라면서
안단태 아버지 확실히 처리해요
이거면 평생 외국 나가서 안 들어오는 거 맞지?
그래
이따 집에 가서 어머니 차 블랙박스 가져올게요
차 안에서 얘기하는 음성 녹음되거든요
네
이럴 줄 알았으면
그때 오빠가 준표 데리고 가는 거 봤을 때
도망칠 게 아니고 내가 말렸어야 했어
쓸데없는 소리를 뭐 하러 해?
순간 준표만 없으면 하는 생각에
아, 너무 후회스러워
태희야!
이 돈이면 정말 끝인 거지?
확실한 거죠?
그래, 조금 이따가 만나서
돈 전해주고 확실하게 다짐 받을게
더 이상 준표 얘기는 하지도 말자고요
그래
그럼 나 간다
남자분 들고 가는 거
저거 돈 가방 아니에요?
그런 것 같아
염 전무 지금 회사 사무실로 가서
횡령한 돈 챙길 거야
횡령은 증거 잡아놨어요
저 돈 챙겨서 공항 가면 시간이 딱 맞아요
내가 염 전무 비행기 표 시간은 내가 알거든요
오오~
뭐야?
야, 따라가
네
(금고 버튼음)띠띠 띠디..
악!
내 아버지 죽이고 어딜 도망가!
으악!
우리 아버지 왜 죽였어!
너, 이제 끝장이야
내가 너 죽여버릴 거야
놔!
(자동차 급정거 하는소리)
(사이렌 소리)
타세요, 얼른
형님!
(사이렌 소리)
경찰차 소리 실감 났어요?
♪빠르고 경쾌한♪
어, 아주 실감 났어
너는 여기까지야
♪빠르고 경쾌한♪
알았어?
네, 다음에 또 불러주십시오
♪빠르고 경쾌한♪
수고했어
준수야, 너 아니었으면 큰일 날 뻔했다
♪빠르고 경쾌한♪
네
그런데 내 차는
♪빠르고 경쾌한♪
돈이랑 비행기 표 다 있는데 어떻게 하냐?
사람 시켜서 가져오라고 해야겠다
♪빠르고 경쾌한♪
아!
외삼촌 큰일 나요
♪빠르고 경쾌한♪
휴대전화 꺼두세요
위치 추적당해요
♪빠르고 경쾌한♪
아, 그렇구나
어차피 비행기는 오늘 못 타요
♪빠르고 경쾌한♪
안단태가 이미 손 써놔서
공항에 경찰이 다 깔렸을 거예요
♪빠르고 경쾌한♪
이 자식을...
외삼촌 몸부터 챙기세요
♪빠르고 경쾌한♪
돈은 제가 나중에 갖다 드릴게요
야, 그런데 어디로 피해 있어야 하냐?
♪빠르고 경쾌한♪
아, 생각난 곳이 있어요
그래?
♪빠르고 경쾌한♪
어디야, 거기가?
외삼촌
♪빠르고 경쾌한♪
그런데 여기는 어디냐, 준수야?
친구 아버지가 주말에 내려와서
텃밭 가꾸면서 지내시는 곳이에요
친구랑 왔었는데
갑자기 여기가 생각나더라고요
그래
여기면 아무도 모르겠어
아, 외삼촌
비행기로 외국 나가는 건 힘들 것 같고요
배로 어디든 빨리 가는 곳으로 알아볼게요
밀항 말이지?
그거 얼마나 걸리겠어?
최대한 서둘러볼게요
그래
힘들겠지만 손 좀 써줘
고맙다, 준수야
물이랑 라면은 여기 있으니까
절대 나가지 마시고요
다시 알아보고 돌아올게요
아!
휴대전화 절대 켜지 마시고요
아, 그거는 나도 알아
얼른 갔다 와
단태 씨
네, 준수 씨
어떻게 됐어요?
방금 단태 씨가 알려준
컨테이너로 외삼촌 데려갔어요
밖으로 나오지는 않겠죠?
지금 잔뜩 겁먹어서 안 나올 것 같아요
나는 가서 어머니 차에
블랙박스 메모리 가지고 나올게요
그래요
여기에서 기다리고 있을게요
네
어머니
어?
어, 준수야
어디 다녀오세요?
어
아니, 저기 밖에 잠깐
퇴근한 거야?
아니요
잠깐 들어왔어요
방에서 뭐 좀 가지고 갈 게 있어서요
그럼 나가기 전에 선식이라도 타줄게
마시고 나가
잘 좀 챙겨 먹고 다녀
얼굴 피곤해 보여
엄마 옷 갈아입고 타줄게
너도 내려와
고마워요
다 되면 얘기해줘요
네
블랙박스 확인했어요
준수씨~
어머니랑 외삼촌 증거될 만한 대화 있어요?
증거보다 더 중요한 게 있어요
준수 씨가 직접 확인해 봐야 할 것 같아요
준수 씨가 어머니에 대해
생각했던 게 틀렸어요
들어가서 직접 확인해 봐요
(태희) 오빠가 10억 원 준비하라면서
(태희)안단태 아버지, 확실히 처리해요
(태희)이거면 평생 외국 나가서
안 들어오는 거 맞지?
(태철) 그래
어머니가 잘 처리하라는 말은
단태씨 아버지를 죽이라는 말이 아니라
그냥 돈 주고 입막음하라는 말이었어
(태희) 이렇게 평생 마음 졸이고 살 줄 알았으면
(태희)그때 오빠가 준표 데리고
가는 거 봤을 때 말렸어야 했어
(태희)도망치는 게 아니고...
(태철) 쓸데없는 소리 뭐 하러 해?
(태희)순간 준표만 없으면 하는 생각에
(태희)아, 너무 후회스러워
(속으로) 어머니는 준표 형 유괴에
가담한게 아니었어
나중에 보고 말하지 않았던 것뿐이야
어때요?
준수 씨가 생각했던 거 하고는 조금 다르죠?
네
그래도 어머니 잘못이
조금은 덜어진 것 같아요
그래요
진실이 밝혀진 것 같아서 다행이네요
네
그럼 집으로 갈까요?
지금요?
네
지금 오시기로 했어요
어디서 오셨다고요?
누가 이거 전해주라는데요
아, 아, 네...
직거래 일정 취소
신속히 대피 요망
♪빠르고 긴장감도는♪
아...
여기를 어떻게
♪빠르고 긴장감도는♪
그날 저한테 쪽지를 전해준 분은
이분이었습니다
♪빠르고 긴장감도는♪
아...
준수가 쪽지를 준 사람이라고요?
♪빠르고 긴장감도는♪
네
아니요, 저기요!
♪빠르고 긴장감도는♪
그런데 그걸 저한테...
어떻게 해
♪빠르고 긴장감도는♪
어떻게 해, 어떻게 해, 준수가 알고 있었어
도와주셔서 정말 감사합니다
♪빠르고 긴장감도는♪
아, 아니에요
안수용 씨 꼭 일어났으면 좋겠네
♪빠르고 긴장감도는♪
네, 꼭 일어나실 거예요
가시죠
♪빠르고 긴장감도는♪
♪애잔하고 잔잔한♪
어머니
준수야...
♪애잔하고 잔잔한♪
준수야, 미안해
엄마가 너를 어떻게 보니?
♪애잔하고 잔잔한♪
내가 우리 준수를 어떻게 봐
미안해
♪애잔하고 잔잔한♪
어머니
어머니는 처음부터
준표 형 그렇게 한 거 아니죠?
♪애잔하고 잔잔한♪
그냥 외삼촌이 준표 형 데리고 가는 거
보고도 말 안 한 거 그게 다죠?
♪애잔하고 잔잔한♪
그때 말했어야 했어
그때, 그때 다 말했어야 했어
♪애잔하고 잔잔한♪
엄마가, 엄마가 너무 큰 죄를 지었어...
어머니는 안단태씨 아버지
죽이라고 말한 적... 없, 없는 거죠?
♪애잔하고 잔잔한♪
준수야, 준수야...
엄마 용서하지 마
♪애잔하고 잔잔한♪
너 아무것도 몰랐잖아
그냥 엄마 미워해
♪애잔하고 잔잔한♪
그리고 상처받지 마, 준수야
엄마가, 엄마가 다 잘못했어
♪애잔하고 잔잔한♪
그러니까, 그러니까 너는 상처받지 마
준수야
♪애잔하고 잔잔한♪
준수야, 엄마가 미안해
엄마가 미안해
♪애잔하고 잔잔한♪
나 엄마 아들이야
엄마 미워하는 아들이 어디 있어?
♪애잔하고 잔잔한♪
나 엄마 안 미워해
준수야, 준수야 엄마가 벌 받을게
♪애잔하고 잔잔한♪
엄마가 벌 받을게
우리 준수 상처받지 마
♪애잔하고 잔잔한♪
준수야, 준수야
엄마가 벌 받을게
♪애잔하고 잔잔한♪
어떻게 해, 준수야...
(공심)저 생각해봤는데요
안단태 씨 사정 이해하지만 처음부터
얘기해줬으면 좋았겠다는 생각 했어요
그래요
그래도 나는 달라진 거 하나도 없어요
일단 하룻밤 자 봐야겠어요
꿈을 꾼 기분이라서
이걸 다 공심 씨가 정리한다고요?
밤새도 못할 텐데
그거 그렇게 급한 거 아닌데?
아닙니다
제가 다 정리하고 들어가겠습니다
뭐 시키실 일 있으시면 저한테 다 말씀하세요
사소한 거라도 괜찮으니까
다 말씀하시면 제가 다 정리하겠습니다
먼저 퇴근하세요
(휴대전화 진동음)
네
공심 씨, 어디예요?
저 지금 회사인데요
옆에 회사 사람들 있어요?
네
그럼 대답하지 말고 듣기만 해요
네?
음, 앞으로 내 주변 상황이
어떻게 바뀔지 나도 잘 모르겠고
그래서 나도 좀 두렵기도 해요
내가 석준표로 바뀐다고 해도
공심 씨한테는 나 계속 안단태일 거예요
계속 안단태로 있을 거예요
♪달달한 분위기♪
땅에 떨어진 물건 3초 안에 주워 먹고
느끼한 윙크가 계속 날릴 거예요
♪달달한 분위기♪
나 안 바뀔 거예요
공심 씨 생각하는 마음, 공심 씨한테
하는 행동 하나도 안 바뀔 거예요
♪달달한 분위기♪
모든 게 바뀐다고 해도
내 마음은 바뀌지 않을 거예요
♪달달한 분위기♪
나...
계속 공심 씨만 좋아할 거예요
♪달달한 분위기♪
세상 모든 게 바뀐다고 해도 공심씨에 대한
내 마음은 바뀌지 않을 거예요
♪달달한 분위기♪
얘기 다 했어요?
아니요
♪달달한 분위기♪
뭐예요?
나 지금 너무 보고 싶어요
♪달달한 분위기♪
알겠어요
지금 거기, 네
♪달달한 분위기♪
후우
공심 씨
퇴근하는 거야?
그건?
죄송합니다
정말 죄송합니다
제가 내일 아침에
일찍 출근해서 다 정리하겠습니다
그럼 먼저 가보겠습니다
수고하세요
안단태 씨!
안단태 씨~!
안단태 씨~
(동체시력 효과음)
(클랙슨 소리)
끼~~~ㄱ
(핸드폰 떨어지는 소리)
준표야!
엇, 엄마!
(클랙슨 소리)
안 중사
얘 좀 며칠만 맡아줘
아니, 얘는 누구인데...
안, 안단태 씨, 괜찮아요?
왜 그래요, 안단태 씨
기억났어요
뭐가 기억이 났는데요?
옛날 일들이 전부 다...
기억이 났어요
♪그대라면 (여은)♪
아직 안 잤어요?
네
♪그대라면 (여은)♪
♪햇살이 참 좋은날 기분 좋은 바람처럼♪
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
공심 씨, 한 번만 더
위험하게 찻길에 뛰어들고 그러면
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
♪그댄 언제나 날 설레이게 해♪
나한테 엄청 혼날 거예요
잔소리쟁이
♪그댄 언제나 날 설레이게 해♪
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
나 공심 씨 때문에 엄청 놀랐으니까
나 잘 때까지 이러고 있다가 가요
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
알겠어요
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
♪그대만 있다면 그대라면♪
♪우리도 언젠가 힘든 날이 오겠죠♪
♪항상 지금 처럼 서롤 믿어요♪
♪나의 마음 속에서 조차 내게 달려와♪
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
깨지 말고 푹 자요
잘 자요
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
♪그대만 있다면 그대라면♪
♪그대라면 (여은)♪
어, 아빠!
응, 엄마랑 맥주 한잔 하려고
으음~
응?
아저씨, 이거는 뭐예요?
여름철 자기 관리 필수품
몰라?
그래, 너 하나 써
감사합니다
그런데 너 어디 갔다 온 거냐?
아까 방에 없던데?
아니야, 있었어
나 방에서 내려오는 길인데?
그래?
(구남)네, 여기 있습니다
공심아
옥탑에서 내려오는 거 다 봤다
얼레리 꼴레리
에이씨
(노크 소리)
계세요?
네
안단태 씨 계세요?
어, 이거 필리핀에서 온 거예요?
네, 맞아요
감사합니다
여기 사인 좀 부탁드릴게요
네
네, 수고하세요
아버지 집에서 왜 반지가 또 나오지?
그건 아버지 반지가 아니었어
아버지는 21기였어
준표야, 너 그 목걸이 아저씨 좀 빌려줄래?
안 돼요
할머니가 이거 있어야
집 찾을 수 있다고 준 거예요
아, 보기만 하고 금방 너 줄 거야
너, 대신 이거 가지고 있으면 되잖아, 응?
와, 레이저다
이건... 염태철 반지였어
어우!
어우, 더워 미치겠네
아, 어떻게 된 건지 답답해 죽겠네
준수 얘는 왜 안 오는 거야?
(문여는 소리)
준수냐?
뭐야?
뭐야, 이거?
염태철 전무님
이제 그만 끝내죠
당신이 26년 전에 석준표를 납치했잖아
지금이라도 경찰서에 가서 자수해요
그게 당신이 마지막으로
할 수 있는 사람다운 행동이니까
미친놈
지금 무슨 소리를 하는 거야?
마지막으로 말할게요
가서 자백하고 자수해요
미친 소리 하지 말고 꺼져
이게 뭔지 알아보겠어요?
38 특전대 20기
당신 특수부대 전역반지
이게 왜 내 손에 있을까?
당신도 알고 있잖아
저게 저기 있었나?
이래도 끝까지 아니라고 할 거야?
인정해
인정?
개소리하지 마
그 반지 하나가 무슨 증거라도 될 것 같아?
증거?
그 반지가 내 거라는 증거 있어?
없으면 비켜
꺼지라고, 이새끼야!
내가 증거야
뭐?
네가 증거?
이 무슨 미친 소리야?
내가 바로 석준표니까
뭐?
네가 석준표?
당신이 26년 전에 유괴한
석준표가 바로 나라고!
당신한테 유괴당하던 날의 기억
나 완전히 돌아왔어
당신 이 반지를 나한테 빼주면서
내 미아 방지 목걸이하고 바꾸자고 했어
내 목걸이에 우리 집
전화번호가 쓰여 있었으니까
당신은 우리 집에 전화해서
돈을 달라고 얘기를 했고
나는 이 반지를 가지고 놀면서
레이저가 나오는 장난감이라고 하면서 놀았어
내가 그때 당신 옆에 있던
석준표가 아니라면
이런 걸 이렇게 자세하게
기억할 수가 없겠지
내가 석준표인데
내가 당신을 기억하고 있는데!
더 이상 무슨 증거가 필요해!
비켜!
죽여버리기 전에 비켜!
으악!
잡아! 경찰이다!
놔!
뭐야?
준수, 너 이 자식!
- 짝~
- 윽~
나쁜 놈!
천하의 죽일 놈!
짐승만도 못한 놈!
할머니, 괜찮으세요?
염태철 당신을 안수용 씨 살인미수 및
석준표 유괴범으로 체포합니다
당신은 묵비권을 행사할 수 있으며
당신의 발언은 법정에서 불리하게
사용될 수 있고 변호인을 선임할 수 있습니다
가자
놔!
준수, 이 자식!
나는 아무 잘못도 없어!
내가 무슨 짓을 했다고 그래!
놔!
괜찮으세요?
어, 그래
나는 괜찮다
너는 다친 데 없는 거야?
괜찮아요
이제 끝났구나, 준표야
네
이제 다 끝났어요
그만 가시죠
그래, 가자
♪잔잔한♪
준수 씨, 나머지 얘기는 집에서 해요
(단태) 내가 바로 석준표니까
♪잔잔한♪
(태철) 뭐? 네가 석준표?
(단태) 당신이 26년 전에
유괴한 석준표가 바로 나라고!
♪잔잔한♪
안단태 씨가 준표 형이었어
죽, 죽을죄를 지었습니다, 어머님
어머님... 정말 죄송합니다
죄송합니다, 어머니
정말 잘못했습니다
이 사람, 이 사람 용서해주세요, 어머니
어머님, 준수 아범은 아무것도 몰라요
다 제가 잘못했습니다
어머님, 제가 잘못했습니다
준표 어디 두고 간 것도
모자라서 십수 년을 한집에 살면서
내가 그렇게 찾던 준표를 모른다고 해?
그만 찾으라고 해?
사람이라면 어떻게 그런 짓을 할 수가 있어!
그러고도 내 앞에서 밥이 넘어갔어?
어머님, 어머님, 죽을죄를 지었습니다
어머님, 제가 벌 받겠습니다
어머님, 어머님, 죄송합니다
어머님, 어머님...
26년 간을 식구들 품 떠나 살아온
준표를 단 한 번이라도 생각해 봤어?
그 준표가 여기 있단 말이야
아!
준표가 내 옆에 있었다고!
아, 아...
엄마야
준표한테 네가 어떻게 죄를 받을 거야, 죄를...
미리 얘기하지 못해 정말 미안해요
내가 석준표라는 사실을 안 건
한달 동안 연락을 끊고 잠적했을 때였어요
그 후에는 범인을 찾아야 했기 때문에
누구한테도 말할 수가 없었어요
정말 미안해요
미안한 건 나예요
미안해요
우리 어머니 용서해달라는 말은 안 할게요
용서는 내 몫이 아닌 것 같아요
진심으로 뉘우친다면 용서받을 거예요
우리 가족...
조용히 뉘우치면서 살게요
아니요
그러지 않았으면 좋겠어요
우리 예전처럼 잘 지냈으면 좋겠어요
부탁할게요
그러기에는 죄가 너무 커요
그래도 한번 해봐요, 우리
형부
우리 단태 가족 찾았어요
형부가 찾아주고 싶어 했잖아요
그러니까 어서 눈 뜨고 일어나세요
일어나서 혼자서 힘든 싸움 했을
우리 단태 기특하다 안아주고
단태 돌아가신 부모님이랑
할머니께 가서 사죄해요, 우리
(전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결되며...)
아, 그때 공심 씨 도로에서
휴대전화 잃어버렸지
어, 할머니 일어나셨어요?
어, 엇
몸은 좀 어떠세요?
괜찮으세요?
그래도 준표, 네가 옆에 있어 줘서 이제 괜찮다
할머니, 건강하셔야죠
그래야 저랑 오래오래 좋은 데 다니시죠
그래
그래야지
옥탑은 정리하고 이제 집으로 들어와
할미가 너랑 살려고 얼마나 기다렸는지 몰라
네
곧 정리할게요
(앵커) 다음 소식입니다
유통업계 1위인 스타그룹의
남순천 회장이 26년 만에
잃어버렸던 손자를 찾았습니다
허은주 기자의 보도입니다
(기자) 지금 제 뒤로 보이는
옥탑방은 스타그룹 남순천 회장의
손자인 석준표 씨가 월세
25만원에 살고 있는 옥탑방입니다
(종소리)뎅~~~~
국내 유통업계 1위인 스타그룹의...
어머머, 저거 우리 집 아니야?
(기자) 이 옥탑방의 세입자인 석준표씨는
이 스타그룹 남순천 회장의...
세상에, 안단태네
뭐야?
왜들 그러고 있어요?
(기자) 스타그룹에 입사하기도
했던것으로 알려졌습니다
(기자) 소위 재벌 3세가...
옥, 옥탑 맞지?
그렇지?
어머머머
이게 무슨 일이래니, 어?
옥탑이 스타그룹 손자였어?
공심아...
너 알고 있었어?
이거 어떻게 된 거야?
옥탑 남자가 스타그룹 손자라는 거
나, 옥탑에 좀 올라 갔다 올게
나왔다
여기 좀 봐주세요
옥탑에 살았던 스타그룹 후계자 석준표 씨
아니, 안단태 씨에 대해 얘기 좀 해주시죠
평소에 석준표 씨와 왕래가 있었나요?
친했나요?
석준표 씨 이곳에서
생활할 때 거주가 어땠나요?
한 말씀 좀 해주시죠
그냥 가지 마시고요
잠시만요!
아, 단태 형이요?
저랑 진짜 친한 사이인데
스타그룹 3세인 줄은 꿈에도 몰랐어요
그만큼 수더분하고 털털한 사람이에요, 형이
그래도 조금 있어 보이기는 했어요
염태철 전무를 유괴죄로
처벌할 수는 없을 것 같아요, 할머니
미성년자 약취 유인죄는 법적으로
10년 이하의 징역에 처할 수 있지만
공소시효가 10년밖에 안 되거든요
준수 어머니는 처음부터
법적인 죄를 물을 수 없었고요
아니, 무슨 법이 그래?
어떻게 법이 그러냐고
그래서 제가 처음부터 어떻게 해서라도
제 스스로 처리하려고 했었던 거예요
모든 행동에는 대가가 따르는 법이니
평생 사죄하는 마음으로 살아가겠지
대신 아버지를 죽이려고 했던
살인교사, 살인미수에 대해서는
철저하게 수사해서
중한 벌을 받게 할 생각이에요
꼭 그렇게 해야지
그걸 어떻게 용서해?
(노크 소리)
(여비서)회장님
무슨 일이야?
사장님이랑 사모님 내려왔습니다
제가 나가볼게요
뭐하러 나가?
그냥 앉아 있어
그래도 할머니...
그냥 있어
저희들 그만 가보겠습니다, 어머니
가자
들어가 봐
자, 여보
들어갑시다
어머니, 건강 잘 챙겨요
너도 잘 챙겨 먹고 다녀
에휴
우리 준수도 같이 갔으면 좋았을걸
준수는 여기 일이 있잖아요
그래, 준수야
시드니 도착하면 연락할게
너도 일 잘하고 있고
네, 아버지
조심히 가세요
갑시다
(전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결되며)
별일 없겠지?
(기자) 소위 재벌 3세가 옥탑방에
홀로 월세로 살아왔다는 소식을 접한
(기자)네티즌들은 지난 세월 수많은 일이
있었겠냐면서 소감을 쏟아내고 있습니다
(기자)이런 반응에 관심이라도 나오듯
수많은 취재진들이 석 씨의 옥탑방과
(기자)그리고 남순천 회장의 자택 앞에서
열띤 취재 경쟁을 벌이고 있습니다
(기자)현재 석 씨는 외부와의 연락을 중단한 채...
공심 씨 걱정 많이 하고 있을 텐데
아, 안단태 씨는 잘 있겠지?
옥탑방에 있으면 바로 올라가서
얼굴 보고 이것저것 다 물어볼 텐데
잠깐만요
(노크 소리)
배달이요!
배달시켰어?
(배달원) 배달이요, 배달!
안 시켰는데
우리 배달 안 시켰어요
(배달원) 아니요, 배달시키셨어요!
(노크 소리)
배달 안 시켰다니까
배달시키셨잖아요, 배달
배달시키셨어요
안 시켰다니까
배달 안 시켰다니까요
왜 그래?
당신 뭐야!
배달 시키...
악!
어?
옥탑!
아, 저예요
밖에 기자들이 워낙 많아서요
공심아
공심아, 공심아!
뉴스에 나오던데
앞에 기자들 쫙 깔렸지?
아, 네
귀찮게 해드려서 정말 죄송합니다
아니야, 아니야, 아니야, 아니야
아니야
괜찮아, 괜찮아
안단태 씨!
안단태 씨가 아니라 석준표 씨
아니, 석준표 님
괜찮아요?
나 진짜 걱정 많이 했어요
공심 씨
나 안 보고 싶었어요?
나 엄청 보고 싶었는데
나도 엄청 보고 싶었어요
사람들 관심 때문에 힘들죠?
나도 일이 이렇게 될 줄 몰랐어요
우리 앞으로 이렇게 몰래 만나야 하는 거예요?
연락도 안 되고 진짜 답답해서 혼났어요
나는 목소리 듣고 싶어서 혼났어요
잠깐만요
나 배 안 고파요
휴대전화 잃어버리지 말아요
목소리 듣고 싶을 때 들어야 하니까
와
진짜 고마워요
내가 좋아하는 핑크색이네요?
나 그런데 당분간 옥탑방 못 올 것 같아요
진짜요?
네
할머니가 집에 혼자 있어요
아...
회장님 혼자 계시면 안 되죠
이 상황 다 정리되고 나면
공심 씨 우리 같이 할머니 보러 가요
네
아, 나 안단태 씨한테 말할 거 있었는데
뭔데요?
눈 감아 봐요
아, 얼른요
♪자꾸만 -휘성-♪
눈 떠봐요
짜잔
♪자꾸자꾸만...♪
뭐예요?
아이, 여기 봐봐요
어!
♪Baby I'm falling in my love girl!♪
하하!
땜빵에 머리가!
♪Baby I'm falling in my love girl!♪
♪너 없이 난 일분일초도♪
땜빵에 머리가 났어요
하나, 둘, 셋, 넷,... 여덟, 아홉, 열
♪너 없이 난 일분일초도♪
♪견딜 수가 없어 (없어 없어)♪
하하하하!
엄청 많이 났어요, 공심 씨
♪나 하루 종일 함께 하고 파♪
그렇죠?
저 조만간 가발도
벗을 수 있을 것 같아요
♪Baby I'm missing you my girl!♪
공심 씨, 더운데
가발 쓰느라 너무 고생했어요
♪Baby I'm missing you my girl!♪
축하해요
♪하루 니 생각뿐야!♪
고마워요
♪내 가슴이 떨려! (떨려 떨려)♪
그런데 배달 온 거로 속이고 들어온 건데
빨리 안 나가봐도 괜찮아요?
♪너만 보면 웃음만 나와♪
기자분들이 의심하는 거 아니에요?
♪Can't stop loving you♪
네, 나 가봐야 할 것 같아요
앗!
♪Can't stop loving you♪
아이고~
얼른 가봐요
♪Can't stop loving you♪
그럼 나 갈게요
♪우우우 우우우 우우♪
응, 조심해서 가요
네
♪우우우 우우우 우우♪
♪Baby I'm missing you my girl!♪
갈게요
오늘 안에 못 가겠어요
♪하루 니 생각뿐야!♪
얼른 가요
♪내 가슴이 떨려! (떨려 떨려)♪
아이, 아니야
♪너만 보면 웃음만♪
♪너만 보면 웃음만 나와♪
♪Can't stop loving you♪
빨리 가요
♪우우우 우우우 우우♪
♪Can't stop loving you♪
안단태...
내가 이대로 당하고만 있을 것 같아?
내가 너는 안 건드려
진짜 고통이 뭔지 어디 한번 제대로 느껴보라고
엄마 나 출근할게요
뭐야?
옥탑 짐 빼는 거야?
(휴대전화벨 소리)
네, 저예요
네, 공심 씨
지금 옥탑에 짐 빼고 있죠?
네
출근하다 보니까 아저씨들이
이삿짐 옮기고 있더라고요
내가 먼저 공심 씨한테 얘기했어야 하는데
할머니가 사람들 보내서
짐 빼고 있다는 얘기 지금에서야 들었어요
네
미안해요
먼저 얘기 못 해서
아니에요
저 출근해 봐야 해요
그래요
이따가 또 연락할게요
퍽~ 쨍그랑
아이고, 이거 미안합니다
(공혁)뭐? 이거 공심이 아니야?
봐봐
어?
어머, 이게 어떻게 된 거야?
아니, 기자들이 어떻게 알고 쓴 거야?
어디
뭐라고 써놨어?
내가 요즘 종이신문을 봐
앞으로 어떤 기사가 실릴지 기대가 돼
네
흐흐흐...
회의에 앞서서 집안일로 회사에까지
물의를 일으킨 점 사과합니다
이미 다들 아시겠지만 내 손자 석준표입니다
손자랍시고 덥석 자리 하나 내주고
그럴까 우려하는 목소리가 들리던데
그런 일은 없을 겁니다
일단은 미국 가서
경영 공부부터 하고 올 겁니다
아이고
할머니
갑자기 그게 무슨 말씀이세요?
갑자기 미국이라니요?
그럼 네 할아버지랑 아버지가
힘들게 만든 회사인데 손 떼고
나 몰라라 할 생각이었어?
아니, 그래도 너무 갑작스러운 얘기라
공심이랑 같이 다녀와
너는 경영 공부하고
공심이는 그림 공부하면 좋잖아
네, 공심 씨하고 한번 잘 상의해볼게요
(종업원)이 중에서 한번 보시겠어요?
네
이 반지는 하트 다이아몬드를
플래티늄에 세팅한 반지입니다
네, 이게 제일 마음에 들어요
네, 잠시만요
아, 네
예약 확인 좀 하려고요
안단태입니다
오늘 저녁 7시 2명이요
창가 쪽 자리 맞죠?
네, 감사합니다
네
퇴근 시간 맞춰서 회사 앞으로 갈게요
만나요
(휴대전화 문자 수신음)
(공심) 네
네, 아버지
어머니는 좀 어떠세요?
시드니는 아직 겨울이라서 많이 춥죠?
어머니 잘 좀 챙겨주세요
네, 저는 회사에 잠시 들렀어요
네, 전화 또 드릴게요
네
그러면 안녕히 가세요
공심 씨는 안 가?
아, 저는 만나야 할 사람이 있어서요
그럼 내일 보자고
네, 안녕히 가세요
(급 가속하는 엔진음)
♪니가 보고 싶어서♪
(점점 가속하는 소리)
(점점 가속하는 엔진음)
♪자꾸만 생각나서♪
♪한참을 멈춰 서서♪
♪서성거린다♪
♪내 삶의 일부라고 생각했어♪
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)